You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Deep Learning avancé et modèles génératifs" and level: "Master 2nd Year (M2)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Général",
    "description": "Ce cours de Master 2 explore les fondements théoriques et les applications pratiques des modèles d'apprentissage profond avancés et des architectures génératives de pointe. Il vise à doter les étudiants des compétences nécessaires pour concevoir, implémenter et évaluer des systèmes d'IA complexes, en se concentrant sur les Transformers, les VAEs, les GANs et les modèles de diffusion.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Appliquées / Ingénierie",
    "targetLevel": "M2",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique est axée sur la résolution de problèmes concrets et l'approche constructiviste. Chaque leçon combine une présentation rigoureuse des concepts théoriques avec l'analyse de spécifications d'architecture, l'étude de cas d'implémentation et la discussion des défis techniques et éthiques. L'objectif est de permettre aux étudiants de maîtriser les design patterns avancés et de développer une pensée critique face aux technologies émergentes."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Émergence et Paradigmes des Modèles d'Apprentissage Profond Avancés",
      "slug": "emergence-paradigmes-dl-avances",
      "cognitiveArtifact": "Analyse de cas d'étude historiques et conceptuels",
      "technicalDepth": "Vue d'ensemble des architectures fondatrices (CNN, RNN) et de leurs limitations, motivations pour les modèles séquentiels et attentionnels, contextualisation historique des avancées majeures."
    },
    {
      "title": "Architectures Avancées: Transformers et Mécanismes d'Attention",
      "slug": "architectures-avancees-transformers-attention",
      "cognitiveArtifact": "Spécifications d'architecture, schémas de flux de données, extraits de code PyTorch/TensorFlow",
      "technicalDepth": "Détail des couches d'un Transformer (encodeur/décodeur), calcul des mécanismes d'attention multi-têtes, positionnal encoding, implémentation et variantes (BERT, GPT)."
    },
    {
      "title": "Modèles Génératifs I: Auto-encodeurs Variationnels (VAEs)",
      "slug": "modeles-generatifs-vae",
      "cognitiveArtifact": "Algorithme VAE, démonstration mathématique de la borne inférieure d'évidence (ELBO), implémentation",
      "technicalDepth": "Théorie de l'inférence variationnelle, dérivation et optimisation de l'ELBO, espace latent, exemples de génération d'images et de données séquentielles, limites et améliorations."
    },
    {
      "title": "Modèles Génératifs II: Réseaux Antagonistes Génératifs (GANs)",
      "slug": "modeles-generatifs-gans",
      "cognitiveArtifact": "Algorithme GAN, analyse de la fonction de coût min-max, implémentation",
      "technicalDepth": "Théorie des jeux appliquée aux GANs, modes de défaillance (mode collapse), techniques d'amélioration (WGAN, StyleGAN, Conditional GANs), applications en synthèse d'images réalistes."
    },
    {
      "title": "Modèles Génératifs III: Modèles de Diffusion et Applications",
      "slug": "modeles-generatifs-diffusion",
      "cognitiveArtifact": "Algorithme de diffusion, processus de bruitage et de dé-bruitage, implémentation",
      "technicalDepth": "Théorie des processus stochastiques, échantillonnage, architectures U-Net pour le dé-bruitage, applications en synthèse d'images, vidéo et audio, comparaison avec VAEs et GANs."
    },
    {
      "title": "Éthique, Robustesse et Perspectives Futures des Modèles Génératifs",
      "slug": "ethique-robustesse-perspectives",
      "cognitiveArtifact": "Analyse de cas d'usage éthiques, spécifications de tests de robustesse, revue de littérature prospective",
      "technicalDepth": "Biais algorithmiques, explicabilité (XAI) des modèles génératifs, attaques adverses et défense, régulation et impact sociétal, synthèse des concepts clés du cours et conclusion générale sur les défis et opportunités futures."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions de synthèse, problèmes d'application, analyse de code",
      "technicalDepth": "Évaluation des connaissances théoriques sur les architectures avancées et les modèles génératifs, capacité à analyser et proposer des solutions pour des problèmes d'IA complexes, compréhension des implications éthiques."
    }
  ],
  "references": [
    "Goodfellow, Ian, et al. 'Generative Adversarial Networks.' Advances in Neural Information Processing Systems 27, 2014.",
    "Kingma, Diederik P., and Max Welling. 'Auto-Encoding Variational Bayes.' International Conference on Learning Representations, 2014.",
    "Vaswani, Ashish, et al. 'Attention Is All You Need.' Advances in Neural Information Processing Systems 30, 2017.",
    "Ho, Jonathan, et al. 'Denoising Diffusion Probabilistic Models.' Advances in Neural Information Processing Systems 33, 2020.",
    "Sohl-Dickstein, Jascha, et al. 'Deep Unsupervised Learning using Nonequilibrium Thermodynamics.' International Conference on Machine Learning, 2015.",
    "Radford, Alec, et al. 'Unsupervised Representation Learning with Deep Convolutional Generative Adversarial Networks.' International Conference on Learning Representations, 2016.",
    "Karras, Tero, et al. 'A Style-Based Generator Architecture for Generative Adversarial Networks.' IEEE/CVF Conference on Computer Vision and Pattern Recognition, 2019.",
    "Devlin, Jacob, et al. 'BERT: Pre-training of Deep Bidirectional Transformers for Language Understanding.' North American Chapter of the Association for Computational Linguistics, 2019.",
    "Brown, Tom B., et al. 'Language Models are Few-Shot Learners.' Advances in Neural Information Processing Systems 33, 2020.",
    "Rombach, Robin, et al. 'High-Resolution Image Synthesis with Latent Diffusion Models.' IEEE/CVF Conference on Computer Vision and Pattern Recognition, 2022.",
    "Bengio, Yoshua, et al. 'Learning Deep Architectures for AI.' Foundations and Trends in Machine Learning 2.1, 2009.",
    "LeCun, Yann, et al. 'Deep Learning.' Nature 521.7553, 2015.",
    "Chollet, François. 'Deep Learning with Python.' Manning Publications, 2017.",
    "Bishop, Christopher M. 'Pattern Recognition and Machine Learning.' Springer, 2006.",
    "Sutton, Richard S., and Andrew G. Barto. 'Reinforcement Learning: An Introduction.' MIT Press, 2018.",
    "Arjovsky, Martin, et al. 'Wasserstein GAN.' International Conference on Machine Learning, 2017.",
    "Oord, Aaron van den, et al. 'Conditional Image Generation with PixelCNN Decoders.' Advances in Neural Information Processing Systems 29, 2016.",
    "Dhariwal, Prafulla, and Alex Nichol. 'Diffusion Models Beat GANs on Image Synthesis.' Advances in Neural Information Processing Systems 34, 2021.",
    "Goodfellow, Ian, et al. 'Deep Learning.' MIT Press, 2016.",
    "Li, Jiwei, et al. 'A Survey of Generative Adversarial Networks.' arXiv preprint arXiv:1710.07035, 2017."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.