You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Géographie physique et climatologie" and level: "University Year 3 / Bachelor 3rd Year (L3)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Géographie",
    "description": "Ce cours de Géographie physique et climatologie en L3 vise à fournir une compréhension approfondie des processus naturels qui façonnent la surface terrestre et régulent le climat. Il explore les interactions complexes entre l'atmosphère, l'hydrosphère, la lithosphère et la biosphère, en mettant l'accent sur les méthodes d'observation, d'analyse et de modélisation des systèmes environnementaux. Les étudiants développeront une capacité à interpréter les dynamiques géophysiques et climatiques à différentes échelles spatiales et temporelles.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences empiriques / expérimentales",
    "targetLevel": "L3",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique pour ce cours de 15h en L3 est axée sur l'analyse critique de données empiriques, la compréhension des modèles conceptuels et numériques, et l'application de méthodes scientifiques pour résoudre des problèmes géographiques et climatiques. Chaque leçon intègre des études de cas, des visualisations de données et des schémas explicatifs pour renforcer la compréhension des processus complexes. L'accent est mis sur la capacité des étudiants à évaluer la validité des observations et des interprétations scientifiques."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Genèse et évolution des sciences de la Terre et du climat",
      "slug": "genese-evolution-sciences-terre-climat",
      "cognitiveArtifact": "Frise chronologique des découvertes majeures et des paradigmes scientifiques",
      "technicalDepth": "Analyse épistémologique des fondements de la géographie physique et de la climatologie, contextualisation historique des concepts clés et des figures emblématiques."
    },
    {
      "title": "Le système climatique terrestre: bilans énergétiques et composition atmosphérique",
      "slug": "systeme-climatique-bilans-energetiques",
      "cognitiveArtifact": "Schéma conceptuel du bilan radiatif terrestre et des cycles biogéochimiques",
      "technicalDepth": "Étude quantitative des flux d'énergie solaire et terrestre, analyse des gaz à effet de serre et de leur rôle dans la régulation thermique de la planète, modélisation simplifiée de l'effet de serre."
    },
    {
      "title": "Circulation atmosphérique et océanique: moteurs des climats mondiaux",
      "slug": "circulation-atmospherique-oceanique",
      "cognitiveArtifact": "Cartes des vents dominants, des courants marins et des cellules de Hadley/Ferrel/Polaire",
      "technicalDepth": "Explication des forces de Coriolis, des gradients de pression et de température, et de leur impact sur la formation des zones climatiques et des phénomènes météorologiques extrêmes. Analyse des couplages océan-atmosphère (ex: El Niño)."
    },
    {
      "title": "Le cycle hydrologique et les ressources en eau: dynamique et enjeux",
      "slug": "cycle-hydrologique-ressources-eau",
      "cognitiveArtifact": "Diagramme du cycle de l'eau avec quantification des réservoirs et des flux",
      "technicalDepth": "Analyse des processus d'évaporation, de précipitation, de ruissellement et d'infiltration. Étude des bilans hydriques à différentes échelles, des aquifères et des problématiques de gestion de l'eau douce face aux changements globaux."
    },
    {
      "title": "Géomorphologie: processus et formes du relief terrestre",
      "slug": "geomorphologie-processus-relief",
      "cognitiveArtifact": "Photographies aériennes et cartes topographiques annotées de paysages caractéristiques",
      "technicalDepth": "Description des processus endogènes (tectonique, volcanisme) et exogènes (érosion, altération, transport) qui sculptent le relief. Étude des formes géomorphologiques majeures (montagnes, plaines, littoraux, déserts) et de leur évolution."
    },
    {
      "title": "Changements climatiques: observations, projections et impacts (avec conclusion générale)",
      "slug": "changements-climatiques-observations-projections",
      "cognitiveArtifact": "Graphiques d'évolution des températures et des concentrations de CO2, scénarios climatiques du GIEC",
      "technicalDepth": "Synthèse des preuves du changement climatique anthropique, présentation des modèles climatiques et de leurs incertitudes. Discussion des impacts sur les systèmes naturels et humains, et des stratégies d'adaptation et d'atténuation. Intégration des concepts clés du cours et perspectives futures de la discipline."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions à choix multiples, exercices d'analyse de données, étude de cas",
      "technicalDepth": "Évaluation sommative des connaissances acquises et de la capacité à appliquer les concepts et méthodes étudiés pour analyser des situations géographiques et climatiques complexes."
    }
  ],
  "references": [
    "Barry, R.G. et Chorley, R.J. (2009). «Atmosphere, Weather and Climate». Routledge.",
    "Strahler, A.N. et Strahler, A.H. (2006). «Introducing Physical Geography». John Wiley & Sons.",
    "Tricart, J. et Cailleux, A. (1965). «Traité de géomorphologie». SEDES.",
    "Viers, G. (1990). «Éléments de climatologie». Nathan.",
    "Peltier, R. (2005). «La Terre: géographie physique». Ellipses.",
    "GIEC (2021). «Changement climatique 2021: Les bases scientifiques physiques». Contribution du Groupe de travail I au sixième Rapport d'évaluation du Groupe d'experts intergouvernemental sur l'évolution du climat."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.