You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Macroéconomie avancée et politique économique" and level: "Master 1st Year (M1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.
5. For university-level courses (L1, L2, L3, M1, M2), the syllabus must contain EXACTLY 12 content/teaching chapters/lessons (representing the curriculum) plus exactly 1 terminal evaluation chapter (slug: 'evaluation-terminale' or 'final-evaluation', title: 'Évaluation Terminale' or 'Final Evaluation'), which makes exactly 13 items in total. Reject any syllabus that does not have exactly 13 items (12 teaching + 1 evaluation) for university courses.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Économie",
    "description": "Ce cours de Master 1 explore les fondements théoriques et les applications pratiques de la macroéconomie avancée, en mettant l'accent sur la modélisation dynamique et l'analyse des politiques économiques. Il vise à doter les étudiants des outils analytiques nécessaires pour comprendre et évaluer les défis macroéconomiques contemporains.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Appliquées / Ingénierie",
    "targetLevel": "M1",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique est axée sur l'apprentissage par la modélisation et la résolution de problèmes. Chaque leçon introduit un cadre théorique avancé, suivi d'une application pratique via des exercices de modélisation, des simulations numériques ou l'analyse de données réelles. L'objectif est de développer une compréhension approfondie des mécanismes macroéconomiques et la capacité à concevoir et évaluer des politiques."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Les grandes ruptures de la pensée macroéconomique contemporaine",
      "slug": "ruptures-pensee-macroeconomique",
      "cognitiveArtifact": "Analyse conceptuelle et historique",
      "technicalDepth": "Présentation des paradigmes successifs et des limites des modèles passés, contextualisation des enjeux actuels."
    },
    {
      "title": "Fondements des modèles d'équilibre général dynamique stochastique (DSGE)",
      "slug": "fondements-modeles-dsge",
      "cognitiveArtifact": "Dérivation mathématique des conditions d'optimalité",
      "technicalDepth": "Introduction aux agents représentatifs, contraintes budgétaires intertemporelles, et résolution par programmation dynamique."
    },
    {
      "title": "Comportement des ménages et consommation intertemporelle",
      "slug": "comportement-menages-consommation",
      "cognitiveArtifact": "Modèle de Ramsey-Cass-Koopmans",
      "technicalDepth": "Optimisation de l'utilité intertemporelle, équations d'Euler, effets de richesse et de substitution."
    },
    {
      "title": "Comportement des firmes, investissement et accumulation de capital",
      "slug": "comportement-firmes-investissement",
      "cognitiveArtifact": "Modèle de Tobin's Q et ajustement des prix",
      "technicalDepth": "Maximisation du profit des firmes, décision d'investissement, rôle des coûts d'ajustement."
    },
    {
      "title": "Politique monétaire et règles de Taylor",
      "slug": "politique-monetaire-regles-taylor",
      "cognitiveArtifact": "Modèle DSGE avec frictions nominales (New Keynesian)",
      "technicalDepth": "Introduction de la rigidité des prix et salaires, rôle de la banque centrale, transmission des chocs monétaires."
    },
    {
      "title": "Politique budgétaire, dette publique et soutenabilité",
      "slug": "politique-budgetaire-dette-publique",
      "cognitiveArtifact": "Modèle d'équilibre général avec secteur public",
      "technicalDepth": "Financement des dépenses publiques, effets des impôts et de la dette sur l'activité économique, soutenabilité budgétaire."
    },
    {
      "title": "Macroéconomie en économie ouverte et taux de change",
      "slug": "macroeconomie-economie-ouverte",
      "cognitiveArtifact": "Modèle DSGE d'économie ouverte (Small Open Economy)",
      "technicalDepth": "Parité des taux d'intérêt, balance des paiements, effets des chocs externes et des politiques sur le taux de change."
    },
    {
      "title": "Cycles économiques réels et chocs stochastiques",
      "slug": "cycles-economiques-chocs",
      "cognitiveArtifact": "Analyse des chocs de productivité et de demande",
      "technicalDepth": "Identification des sources de fluctuations, décomposition des séries temporelles, réponse impulsionnelle."
    },
    {
      "title": "Marchés financiers, bulles et crises macroéconomiques",
      "slug": "marches-financiers-crises",
      "cognitiveArtifact": "Modèles avec frictions financières et asymétries d'information",
      "technicalDepth": "Rôle du crédit, effet de levier, mécanismes de contagion, politiques macroprudentielles."
    },
    {
      "title": "Hétérogénéité des agents et inégalités macroéconomiques",
      "slug": "heterogeneite-agents-inegalites",
      "cognitiveArtifact": "Modèles avec agents hétérogènes (HANK, HANK)",
      "technicalDepth": "Impact des inégalités sur la consommation et l'épargne, implications pour la politique monétaire et budgétaire."
    },
    {
      "title": "Défis contemporains de la politique économique: inflation, croissance et environnement",
      "slug": "defis-politique-economique",
      "cognitiveArtifact": "Analyse de scénarios de politique économique",
      "technicalDepth": "Arbitrages entre objectifs, coordination des politiques, intégration des contraintes environnementales."
    },
    {
      "title": "Synthèse des modèles macroéconomiques et perspectives futures",
      "slug": "synthese-modeles-perspectives",
      "cognitiveArtifact": "Comparaison critique des cadres de modélisation",
      "technicalDepth": "Récapitulation des principaux modèles étudiés, leurs forces et faiblesses, et discussion des pistes de recherche futures, avec une conclusion générale du cours."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Exercices de modélisation et questions conceptuelles",
      "technicalDepth": "Évaluation des compétences acquises en modélisation, analyse critique et application des politiques."
    }
  ],
  "references": [
    "Blanchard, Olivier Jean, and Stanley Fischer. Lectures on Macroeconomics. MIT Press, 1989.",
    "Romer, David. Advanced Macroeconomics. McGraw-Hill Education, 5th edition, 2018.",
    "Sargent, Thomas J. Macroeconomic Theory. Academic Press, 2nd edition, 1987.",
    "Ljungqvist, Lars, and Thomas J. Sargent. Recursive Macroeconomic Theory. MIT Press, 4th edition, 2018.",
    "Woodford, Michael. Interest and Prices: Foundations of a Theory of Monetary Policy. Princeton University Press, 2003.",
    "Galí, Jordi. Monetary Policy, Inflation, and the Business Cycle: An Introduction to the New Keynesian Framework. Princeton University Press, 2nd edition, 2015.",
    "Aghion, Philippe, and Peter Howitt. The Economics of Growth. MIT Press, 2009.",
    "Barro, Robert J., and Xavier Sala-i-Martin. Economic Growth. MIT Press, 2nd edition, 2004.",
    "Obstfeld, Maurice, and Kenneth Rogoff. Foundations of International Macroeconomics. MIT Press, 1996.",
    "Lucas, Robert E. Models of Business Cycles. Basil Blackwell, 1987.",
    "Smets, Frank, and Rafael Wouters. An Estimated Dynamic Stochastic General Equilibrium Model of the Euro Area. Journal of the European Economic Association, 2003.",
    "Christiano, Lawrence J., Martin Eichenbaum, and Charles L. Evans. Nominal Rigidities and the Dynamic Effects of a Shock to Monetary Policy. Journal of Political Economy, 2005.",
    "Kydland, Finn E., and Edward C. Prescott. Time to Build and Aggregate Fluctuations. Econometrica, 1982.",
    "Rebelo, Sergio. Long-Run Policy Analysis and Long-Run Growth. Journal of Political Economy, 1991.",
    "Eggertsson, Gauti B., and Paul Krugman. Debt, Deleveraging, and the Liquidity Trap: A Fisher-Minsky-Koo Approach. Quarterly Journal of Economics, 2012.",
    "Piketty, Thomas. Capital in the Twenty-First Century. Belknap Press, 2014.",
    "Acemoglu, Daron, and James A. Robinson. Why Nations Fail: The Origins of Power, Prosperity, and Poverty. Crown Business, 2012.",
    "Reifschneider, David, and John C. Williams. Three Lessons for Monetary Policy in a Low-Inflation Era. Journal of Money, Credit and Banking, 2000.",
    "Walsh, Carl E. Monetary Theory and Policy. MIT Press, 4th edition, 2017.",
    "Gourinchas, Pierre-Olivier, and Hélène Rey. From World Banker to World Venture Capitalist: US External Adjustment and the Exorbitant Privilege. NBER Working Paper, 2007."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.