You are the Syllabus Critique Agent. Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Introduction à la sociologie contemporaine" and level: "University Year 1 / Bachelor 1st Year (L1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Sociologie",
    "description": "Ce cours offre une exploration fondamentale des concepts et des théories clés de la sociologie contemporaine. Il vise à doter les étudiants des outils analytiques nécessaires pour comprendre les dynamiques sociales, les structures de pouvoir et les transformations culturelles de notre époque, en développant une pensée critique sur le monde social.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Humaines et Discursives",
    "targetLevel": "L1",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique pour ce cours de 15h en L1 est axée sur l'acquisition des fondements conceptuels et méthodologiques de la sociologie. Chaque leçon combine une présentation théorique avec l'analyse de cas concrets et de controverses doctrinales, favorisant une approche dialectique et une contextualisation socio-historique. L'objectif est de construire une compréhension progressive des enjeux sociologiques contemporains, en préparant les étudiants à des analyses plus approfondies."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "L'émergence de la pensée sociologique: Contexte et ruptures fondatrices",
      "slug": "emergence-pensee-sociologique",
      "cognitiveArtifact": "Analyse textuelle de textes fondateurs",
      "technicalDepth": "Présentation des conditions historiques et intellectuelles de l'apparition de la sociologie, distinction avec la philosophie sociale et l'économie politique. Examen des questions initiales posées par les premiers sociologues."
    },
    {
      "title": "Les classiques de la sociologie: Durkheim, Weber, Marx",
      "slug": "classiques-sociologie-durkheim-weber-marx",
      "cognitiveArtifact": "Tableau comparatif des paradigmes théoriques",
      "technicalDepth": "Étude approfondie des contributions majeures de Durkheim (fait social, anomie), Weber (action sociale, rationalisation, idéal-type), et Marx (classes sociales, aliénation). Mise en évidence de leurs méthodes et objets d'étude."
    },
    {
      "title": "La démarche sociologique: Méthodes et outils d'enquête",
      "slug": "demarche-sociologique-methodes-outils",
      "cognitiveArtifact": "Schéma d'un protocole de recherche qualitative/quantitative",
      "technicalDepth": "Introduction aux principales méthodes de recherche en sociologie (enquête par questionnaire, entretien, observation, analyse de contenu). Discussion des enjeux épistémologiques et éthiques de la collecte de données."
    },
    {
      "title": "Socialisation, identité et construction du sujet social",
      "slug": "socialisation-identite-sujet-social",
      "cognitiveArtifact": "Cartographie conceptuelle des agents de socialisation",
      "technicalDepth": "Exploration des processus de socialisation primaire et secondaire. Analyse de la construction des identités individuelles et collectives, et du rôle des institutions (famille, école, médias)."
    },
    {
      "title": "Structures sociales et inégalités: Classes, statuts et rapports de domination",
      "slug": "structures-sociales-inegalites",
      "cognitiveArtifact": "Graphiques de distribution des richesses et des positions sociales",
      "technicalDepth": "Examen des théories de la stratification sociale (classes sociales, statuts, groupes de pouvoir). Analyse des différentes formes d'inégalités (économiques, culturelles, de genre, raciales) et de leur reproduction."
    },
    {
      "title": "Les dynamiques du changement social: Mouvements et transformations",
      "slug": "dynamiques-changement-social",
      "cognitiveArtifact": "Étude de cas de mouvements sociaux contemporains",
      "technicalDepth": "Compréhension des facteurs et des processus du changement social. Analyse des mouvements sociaux comme acteurs de transformation et des résistances au changement. Exemples contemporains."
    },
    {
      "title": "Défis et perspectives de la sociologie contemporaine",
      "slug": "defis-perspectives-sociologie-contemporaine",
      "cognitiveArtifact": "Débat conceptuel sur les frontières de la sociologie",
      "technicalDepth": "Synthèse des grands enjeux actuels de la discipline (mondialisation, numérique, environnement, nouvelles formes de solidarité et de conflit). Intégration d'une conclusion générale récapitulant les principaux acquis du cours et ouvrant sur des pistes de réflexion futures."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questionnaire à choix multiples et questions rédactionnelles",
      "technicalDepth": "Évaluation des connaissances acquises sur les concepts fondamentaux, les théories classiques et les méthodes sociologiques. Test de la capacité à analyser des situations sociales à l'aide des outils conceptuels du cours."
    }
  ],
  "references": [
    "Bourdieu, Pierre, \"La Distinction: Critique sociale du jugement\", Les Éditions de Minuit, 1979.",
    "Durkheim, Émile, \"Les Règles de la méthode sociologique\", Presses Universitaires de France, 1895.",
    "Weber, Max, \"Économie et Société\", Plon, 1922 (trad. fr. 1971).",
    "Aron, Raymond, \"Les Étapes de la pensée sociologique\", Gallimard, 1967.",
    "Giddens, Anthony, \"La Constitution de la société: Éléments de la théorie de la structuration\", Presses Universitaires de France, 1984 (trad. fr. 1987).",
    "Foucault, Michel, \"Surveiller et punir: Naissance de la prison\", Gallimard, 1975.",
    "Simmel, Georg, \"Sociologie: Études sur les formes de la socialisation\", Presses Universitaires de France, 1908 (trad. fr. 1999)."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
Do NOT wrap your JSON response in markdown code blocks.