You are the Syllabus Critique Agent. Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Philosophie des sciences et épistémologie" and level: "University Year 1 / Bachelor 1st Year (L1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Philosophie",
    "description": "Ce cours introductif en philosophie des sciences et épistémologie vise à familiariser les étudiants de première année avec les questions fondamentales concernant la nature, les méthodes et la validité de la connaissance scientifique. Il explore les grands courants de pensée et les débats qui ont façonné notre compréhension de la science, développant ainsi une pensée critique face aux savoirs.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Humaines et Discursives",
    "targetLevel": "L1",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique repose sur une approche dialectique et problématisante, caractéristique de la philosophie. Pour un volume de 15h en L1, le cours privilégie l'introduction aux concepts clés, l'analyse de textes fondateurs et la contextualisation historique des grandes controverses. L'objectif est de construire une compréhension solide des enjeux épistémologiques sans entrer dans une technicité excessive, tout en stimulant la réflexion critique."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Aux sources de la connaissance : Genèse et enjeux de l'épistémologie",
      "slug": "sources-connaissance-genese-enjeux-epistemologie",
      "cognitiveArtifact": "Analyse textuelle et contextualisation historique",
      "technicalDepth": "Présentation des origines philosophiques de la question de la connaissance, de Platon à Kant, et introduction aux problématiques fondamentales de la vérité, de la certitude et de la justification des croyances."
    },
    {
      "title": "Qu'est-ce que la science ? Le problème de la démarcation",
      "slug": "quest-ce-science-probleme-demarcation",
      "cognitiveArtifact": "Analyse conceptuelle et controverses doctrinales",
      "technicalDepth": "Examen des tentatives de définir la spécificité de la connaissance scientifique. Étude des critères de scientificité proposés par Popper (falsifiabilité) et des critiques de Kuhn (paradigmes) et Feyerabend (anarchisme épistémologique)."
    },
    {
      "title": "Les méthodes scientifiques : Induction, déduction et falsification",
      "slug": "methodes-scientifiques-induction-deduction-falsification",
      "cognitiveArtifact": "Analyse d'arguments philosophiques et schémas logiques",
      "technicalDepth": "Exploration des logiques de la découverte scientifique. Discussion du problème de l'induction chez Hume et de la solution poppérienne par la falsification. Introduction aux raisonnements déductifs et abductifs en science."
    },
    {
      "title": "Observation, théorie et faits scientifiques : Une relation complexe",
      "slug": "observation-theorie-faits-scientifiques",
      "cognitiveArtifact": "Étude de cas historiques et analyse critique",
      "technicalDepth": "Analyse de la relation entre l'observation et la théorie. Discussion de la 'charge théorique de l'observation' et de la construction des faits scientifiques. Le rôle des instruments et des modèles dans la production des données."
    },
    {
      "title": "Le statut des théories scientifiques : Réalisme et anti-réalisme",
      "slug": "statut-theories-scientifiques-realisme-anti-realisme",
      "cognitiveArtifact": "Débat philosophique et argumentation",
      "technicalDepth": "Présentation des positions métaphysiques concernant la nature des entités théoriques. Comparaison entre le réalisme scientifique (les théories décrivent la réalité) et les formes d'anti-réalisme (instrumentalisme, constructivisme social)."
    },
    {
      "title": "Science, valeurs et société : Enjeux éthiques et politiques",
      "slug": "science-valeurs-societe-enjeux-ethiques-politiques",
      "cognitiveArtifact": "Analyse de controverses contemporaines et synthèse conceptuelle",
      "technicalDepth": "Examen de l'interaction entre la science, les valeurs morales, les décisions politiques et les enjeux sociétaux. Discussion sur la neutralité axiologique de la science et son rôle dans les débats publics, avec une synthèse générale des concepts clés du cours."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions de dissertation et analyse de texte",
      "technicalDepth": "Évaluation des connaissances acquises et de la capacité à problématiser les enjeux épistémologiques et philosophiques de la science à travers des questions ouvertes et l'analyse critique d'un extrait de texte philosophique."
    }
  ],
  "references": [
    "Bachelard, Gaston. 'La formation de l'esprit scientifique: Contribution à une psychanalyse de la connaissance objective.' Vrin, 1938.",
    "Popper, Karl R. 'La logique de la découverte scientifique.' Payot, 1973 (édition française de 'Logik der Forschung', 1934).",
    "Kuhn, Thomas S. 'La structure des révolutions scientifiques.' Flammarion, 1983 (édition française de 'The Structure of Scientific Revolutions', 1962).",
    "Feyerabend, Paul. 'Contre la méthode: Esquisse d'une théorie anarchiste de la connaissance.' Seuil, 1979 (édition française de 'Against Method', 1975).",
    "Canguilhem, Georges. 'Le normal et le pathologique.' PUF, 1966.",
    "Lecourt, Dominique. 'L'épistémologie.' PUF, 'Que sais-je ?', 2001.",
    "Chalmers, Alan F. 'Qu'est-ce que la science ? Popper, Kuhn, Feyerabend.' La Découverte, 1987 (édition française de 'What Is This Thing Called Science?', 1976)."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
Do NOT wrap your JSON response in markdown code blocks.