You are the Syllabus Critique Agent. Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Biologie cellulaire et moléculaire" and level: "University Year 1 / Bachelor 1st Year (L1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Biologie",
    "description": "Ce cours fondamental de première année universitaire explore les principes essentiels de la biologie cellulaire et moléculaire. Il vise à fournir aux étudiants une compréhension approfondie de la structure et du fonctionnement des cellules, des mécanismes moléculaires qui sous-tendent les processus vitaux, et des bases de la transmission de l'information génétique. L'objectif est de construire une base solide pour les études ultérieures en sciences de la vie.",
    "epistemologicalMatrix": "Empirique / Sciences Expérimentales",
    "targetLevel": "L1",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique est axée sur l'observation, l'expérimentation conceptuelle et la visualisation. Compte tenu du volume horaire de 15h et du public de L1, le cours privilégie une approche progressive, partant des concepts fondamentaux pour bâtir une compréhension intégrée. Chaque leçon s'appuie sur des schémas, des modèles et des exemples concrets pour faciliter l'assimilation des mécanismes complexes, en ligne avec la nature empirique de la biologie."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "L'Émergence du Vivant : Une Perspective Cellulaire et Moléculaire",
      "slug": "emergence-vivant-perspective-cellulaire-moleculaire",
      "cognitiveArtifact": "Frise chronologique interactive des découvertes majeures en biologie cellulaire, schémas conceptuels des niveaux d'organisation du vivant",
      "technicalDepth": "Vue d'ensemble historique et épistémologique de la théorie cellulaire, introduction aux caractéristiques fondamentales du vivant et aux grandes classes de molécules biologiques (glucides, lipides, protéines, acides nucléiques)."
    },
    {
      "title": "L'Architecture de la Cellule Eucaryote : Organites et Fonctions",
      "slug": "architecture-cellule-eucaryote-organites-fonctions",
      "cognitiveArtifact": "Modèle 3D interactif de cellule eucaryote avec exploration des organites, diagrammes annotés des structures subcellulaires",
      "technicalDepth": "Description morphologique et fonctionnelle détaillée du noyau, réticulum endoplasmique, appareil de Golgi, mitochondries, lysosomes, peroxysomes et cytosquelette. Comparaison avec la cellule procaryote."
    },
    {
      "title": "La Membrane Plasmique : Structure, Transport et Communication",
      "slug": "membrane-plasmique-structure-transport-communication",
      "cognitiveArtifact": "Simulation de transport membranaire (diffusion, osmose, transport actif), schémas des récepteurs membranaires et voies de signalisation",
      "technicalDepth": "Modèle de la mosaïque fluide, composition lipidique et protéique de la membrane. Mécanismes de transport transmembranaire (passif et actif), endocytose et exocytose. Principes de la communication cellulaire via les récepteurs de surface."
    },
    {
      "title": "Le Flux d'Information Génétique : De l'ADN aux Protéines",
      "slug": "flux-information-genetique-adn-proteines",
      "cognitiveArtifact": "Animation interactive de la réplication de l'ADN, de la transcription et de la traduction, tableau du code génétique",
      "technicalDepth": "Structure de l'ADN et de l'ARN. Mécanismes de la réplication de l'ADN, de la transcription (synthèse d'ARN) et de la traduction (synthèse de protéines). Le code génétique et la régulation de l'expression génique à des niveaux fondamentaux."
    },
    {
      "title": "Bioénergétique Cellulaire : Métabolisme et Production d'Énergie",
      "slug": "bioenergetique-cellulaire-metabolisme-production-energie",
      "cognitiveArtifact": "Diagrammes interactifs des voies métaboliques clés (glycolyse, cycle de Krebs, chaîne respiratoire), simulateur de rendement énergétique de l'ATP",
      "technicalDepth": "Principes de la bioénergétique et rôle de l'ATP. Étude des voies cataboliques (glycolyse, cycle de Krebs, phosphorylation oxydative) et introduction aux bases de l'anabolisme et de la photosynthèse."
    },
    {
      "title": "Cycles Cellulaires et Mort Programmée : Intégration et Perspectives",
      "slug": "cycles-cellulaires-mort-programmee-integration-perspectives",
      "cognitiveArtifact": "Animation du cycle cellulaire avec ses phases et points de contrôle, schémas des mécanismes d'apoptose et de nécrose, cas d'étude de régulation cellulaire",
      "technicalDepth": "Description détaillée des phases du cycle cellulaire (interphase, mitose, méiose) et de leur régulation par les cyclines et CDK. Introduction à la mort cellulaire programmée (apoptose) et son importance biologique. Synthèse des concepts clés du cours et ouverture sur les applications en santé et recherche."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questionnaire à choix multiples, exercices de résolution de problèmes, analyse de schémas biologiques",
      "technicalDepth": "Évaluation sommative des connaissances et compétences acquises sur l'ensemble du cours, sans apport de nouveau contenu pédagogique."
    }
  ],
  "references": [
    "Alberts, B., Johnson, A., Lewis, J., Raff, M., Roberts, K., & Walter, P. (2017). 'Biologie moléculaire de la cellule' (6e éd.). Médecine-Sciences Flammarion.",
    "Lodish, H., Berk, A., Kaiser, C. A., Krieger, M., Bretscher, A., Ploegh, H., Amon, A., & Scott, M. P. (2016). 'Biologie cellulaire et moléculaire' (8e éd.). De Boeck Supérieur.",
    "Campbell, N. A., Reece, J. B., Urry, L. A., Cain, M. L., Wasserman, S. A., Minorsky, P. V., & Jackson, R. B. (2017). 'Biologie' (11e éd.). Pearson Education France.",
    "Raven, P. H., Johnson, G. B., Mason, K. A., Losos, J. B., & Singer, S. R. (2017). 'Biologie' (11e éd.). De Boeck Supérieur.",
    "Karp, G. (2019). 'Biologie cellulaire et moléculaire : Concepts et expériences' (8e éd.). De Boeck Supérieur.",
    "Lehninger, A. L., Nelson, D. L., & Cox, M. M. (2017). 'Principes de biochimie' (7e éd.). Flammarion Médecine-Sciences."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
Do NOT wrap your JSON response in markdown code blocks.