You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Acoustique physique et acoustique musicale" and level: "University Year 2 / Bachelor 2nd Year (L2)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Général",
    "description": "Ce cours explore les fondements de l'acoustique, en établissant un pont entre les principes physiques du son et ses manifestations dans le domaine musical. Les étudiants développeront une compréhension des phénomènes ondulatoires, de la perception auditive, de la physique des instruments et de l'acoustique des espaces, afin d'analyser et de concevoir des environnements sonores.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Empiriques / Expérimentales",
    "targetLevel": "L2",
    "pedagogicalStrategy": "Pour ce public de L2 et un volume de 15h, la stratégie pédagogique combine l'acquisition de connaissances théoriques solides avec l'analyse de phénomènes réels. Le cours s'appuiera sur des modélisations mathématiques, des schémas expérimentaux et des études de cas concrets, notamment dans le domaine musical, pour ancrer les concepts physiques dans des applications perceptibles et mesurables. L'accent sera mis sur la compréhension des liens entre les causes physiques et les effets perceptifs."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Aux sources du son : Une exploration historique et conceptuelle de l'acoustique",
      "slug": "aux-sources-du-son-exploration-historique-conceptuelle",
      "cognitiveArtifact": "Analyse conceptuelle et chronologie des découvertes",
      "technicalDepth": "Présentation des fondements historiques et épistémologiques de l'acoustique, distinguant ses branches physique et musicale. Discussion des premières théories du son et de l'évolution de sa compréhension."
    },
    {
      "title": "Les ondes sonores : Principes physiques et propagation",
      "slug": "ondes-sonores-principes-physiques-propagation",
      "cognitiveArtifact": "Modélisation mathématique des ondes, schémas de propagation",
      "technicalDepth": "Dérivation des équations d'onde pour les fluides, propriétés des ondes planes et sphériques, vitesse du son dans différents milieux (air, eau, solides), phénomènes de réflexion, réfraction et diffraction."
    },
    {
      "title": "Perception auditive et psychoacoustique : Du stimulus au ressenti",
      "slug": "perception-auditive-psychoacoustique",
      "cognitiveArtifact": "Courbes d'isosonie, spectre de fréquences, diagrammes de perception",
      "technicalDepth": "Mécanismes de l'audition humaine, échelles de hauteur (Mel) et d'intensité (Phon), phénomènes de masquage, rôle des harmoniques et des formants dans la perception du timbre."
    },
    {
      "title": "La physique des instruments de musique : Cordes, vents et percussions",
      "slug": "physique-instruments-musique-cordes-vents-percussions",
      "cognitiveArtifact": "Modèles de résonance, analyse spectrale d'instruments, schémas de modes vibratoires",
      "technicalDepth": "Étude des modes propres de vibration pour les cordes, les colonnes d'air et les membranes. Analyse des harmoniques, des formants et du couplage instrument-air. Exemples d'instruments spécifiques."
    },
    {
      "title": "L'acoustique architecturale : Conception et correction des espaces sonores",
      "slug": "acoustique-architecturale-conception-correction",
      "cognitiveArtifact": "Diagrammes de rayons sonores, courbes de temps de réverbération, modèles de salles",
      "technicalDepth": "Principes de l'acoustique des salles. Calcul du temps de réverbération (formules de Sabine et Eyring), coefficients d'absorption et de diffusion des matériaux. Critères de qualité acoustique pour différents types d'espaces (salles de concert, studios)."
    },
    {
      "title": "Le son numérique : Échantillonnage, synthèse et traitement",
      "slug": "son-numerique-echantillonnage-synthese-traitement",
      "cognitiveArtifact": "Algorithmes de synthèse (FM, soustractive), représentations temporelles et fréquentielles, schémas de chaînes de traitement",
      "technicalDepth": "Principes d'échantillonnage et de quantification, théorème de Nyquist-Shannon. Techniques de synthèse sonore (additive, soustractive, FM). Bases du traitement du signal audio numérique (filtrage, effets)."
    },
    {
      "title": "Applications avancées et synthèse : De l'acoustique non-linéaire à la conclusion générale",
      "slug": "applications-avancees-synthese-conclusion-generale",
      "cognitiveArtifact": "Études de cas d'applications avancées (ex: contrôle actif du bruit), schémas de systèmes complexes, synthèse conceptuelle",
      "technicalDepth": "Introduction aux phénomènes acoustiques non-linéaires. Principes du contrôle actif du bruit. Récapitulation des liens fondamentaux entre l'acoustique physique et musicale, et conclusion générale du cours, intégrant les perspectives futures du domaine."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions à choix multiples, problèmes à résoudre, analyse de données acoustiques",
      "technicalDepth": "Évaluation des connaissances théoriques et de la capacité à appliquer les concepts fondamentaux de l'acoustique physique et musicale à travers des exercices et des problèmes concrets."
    }
  ],
  "references": [
    "Chaigne, Antoine et Kergomard, Jean. 'Acoustique des instruments de musique'. Belin, 2013.",
    "Rossing, Thomas D. 'The Science of Sound'. Addison-Wesley, 3e éd., 2002.",
    "Fletcher, Neville H. et Rossing, Thomas D. 'The Physics of Musical Instruments'. Springer, 2e éd., 1998.",
    "Pierce, Allan D. 'Acoustics: An Introduction to Its Physical Principles and Applications'. Acoustical Society of America, 1989.",
    "Kinsler, Lawrence E., et al. 'Fundamentals of Acoustics'. John Wiley & Sons, 4e éd., 2000.",
    "Everest, F. Alton et Pohlmann, Ken C. 'Master Handbook of Acoustics'. McGraw-Hill, 6e éd., 2015.",
    "Fastl, H. et Zwicker, E. 'Psychoacoustics: Facts and Models'. Springer, 3e éd., 2007.",
    "Beranek, Leo L. et Ver, Istvan L. 'Noise and Vibration Control Engineering: Principles and Applications'. John Wiley & Sons, 2e éd., 2006.",
    "Morse, Philip M. et Ingard, K. Uno. 'Theoretical Acoustics'. Princeton University Press, 1968.",
    "Vian, Jean-Paul. 'L'acoustique'. Presses Universitaires de France, Que sais-je ?, 2001.",
    "Leipp, Émile. 'Acoustique et Musique'. Masson, 1971.",
    "Rindel, Jens Holger. 'Room Acoustics'. CRC Press, 2019.",
    "Roads, Curtis. 'The Computer Music Tutorial'. MIT Press, 1996.",
    "Dau, Torsten et Kollmeier, Birger. 'The Auditory System: Physiology, Psychoacoustics, and Computation'. Springer, 2008.",
    "Cremer, Lothar et Müller, Helmut A. 'Principles and Applications of Room Acoustics'. Applied Science Publishers, 1982."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.