You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Finance quantitative et modélisation stochastique" and level: "Master 1st Year (M1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.
5. For university-level courses (L1, L2, L3, M1, M2), the syllabus must contain EXACTLY 12 content/teaching chapters/lessons (representing the curriculum) plus exactly 1 terminal evaluation chapter (slug: 'evaluation-terminale' or 'final-evaluation', title: 'Évaluation Terminale' or 'Final Evaluation'), which makes exactly 13 items in total. Reject any syllabus that does not have exactly 13 items (12 teaching + 1 evaluation) for university courses.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Finance Quantitative",
    "description": "Ce cours offre une exploration rigoureuse des fondements mathématiques et des outils stochastiques essentiels à la modélisation des marchés financiers. Il vise à doter les étudiants des compétences analytiques et numériques nécessaires pour comprendre, évaluer et gérer les instruments financiers complexes, en se concentrant sur les processus stochastiques et leurs applications pratiques.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences déductives / formelles",
    "targetLevel": "M1",
    "pedagogicalStrategy": "Étant donné le niveau Master 1 et le volume horaire de 15h, la stratégie pédagogique se concentrera sur l'approfondissement des concepts fondamentaux de la finance stochastique. Chaque leçon combinera une présentation théorique rigoureuse avec des exemples concrets et des applications numériques, favorisant une compréhension approfondie des mécanismes sous-jacents et la capacité à résoudre des problèmes complexes. L'accent sera mis sur la dérivation formelle des modèles et l'interprétation de leurs implications financières."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Genèse et Évolution de la Finance Stochastique",
      "slug": "genese-evolution-finance-stochastique",
      "cognitiveArtifact": "Analyse Historique et Conceptuelle",
      "technicalDepth": "Contexte historique et épistémologique des modèles financiers"
    },
    {
      "title": "Rappels de Probabilités et Mesure",
      "slug": "rappels-probabilites-mesure",
      "cognitiveArtifact": "Définitions Formelles et Théorèmes Clés",
      "technicalDepth": "Révision des concepts de probabilité, espérance conditionnelle, tribus et espaces mesurables"
    },
    {
      "title": "Processus Stochastiques Discrets et Martingales",
      "slug": "processus-stochastiques-discrets-martingales",
      "cognitiveArtifact": "Modèle Binomial et Propriétés des Martingales",
      "technicalDepth": "Construction et propriétés des martingales discrètes, application au modèle binomial de Cox-Ross-Rubinstein"
    },
    {
      "title": "Mouvement Brownien et Intégrale d'Itô",
      "slug": "mouvement-brownien-integrale-ito",
      "cognitiveArtifact": "Dérivation Formelle de l'Intégrale Stochastique",
      "technicalDepth": "Construction du mouvement brownien, définition et propriétés de l'intégrale d'Itô"
    },
    {
      "title": "Calcul Stochastique et Formule d'Itô",
      "slug": "calcul-stochastique-formule-ito",
      "cognitiveArtifact": "Démonstration du Lemme d'Itô",
      "technicalDepth": "Application de la formule d'Itô aux fonctions de processus stochastiques, exemples fondamentaux"
    },
    {
      "title": "Équations Différentielles Stochastiques (EDS)",
      "slug": "equations-differentielles-stochastiques",
      "cognitiveArtifact": "Résolution d'EDS et Exemples Canoniques",
      "technicalDepth": "Existence et unicité des solutions d'EDS, EDS linéaires, EDS de Black-Scholes"
    },
    {
      "title": "Mesure de Probabilité Neutre au Risque",
      "slug": "mesure-probabilite-neutre-risque",
      "cognitiveArtifact": "Théorème de Girsanov et Changement de Mesure",
      "technicalDepth": "Concept de mesure équivalente, théorème de Girsanov, valorisation sous mesure neutre au risque"
    },
    {
      "title": "Modèle de Black-Scholes-Merton",
      "slug": "modele-black-scholes-merton",
      "cognitiveArtifact": "Dérivation de l'Équation de Black-Scholes",
      "technicalDepth": "Hypothèses du modèle, dérivation de l'équation aux dérivées partielles, formule de valorisation des options européennes"
    },
    {
      "title": "Les Grecques et la Sensibilité des Options",
      "slug": "les-grecques-sensibilite-options",
      "cognitiveArtifact": "Calcul des Dérivées Partielles et Interprétation Économique",
      "technicalDepth": "Définition et interprétation des Delta, Gamma, Vega, Theta, Rho; stratégies de couverture"
    },
    {
      "title": "Modélisation des Taux d'Intérêt",
      "slug": "modelisation-taux-interet",
      "cognitiveArtifact": "Modèles de Vasicek et Hull-White",
      "technicalDepth": "Présentation des modèles de taux courts (Vasicek, CIR, Hull-White), calibration et applications"
    },
    {
      "title": "Méthodes Numériques en Finance Quantitative",
      "slug": "methodes-numeriques-finance-quantitative",
      "cognitiveArtifact": "Algorithmes de Monte Carlo et Différences Finies",
      "technicalDepth": "Simulation de Monte Carlo pour la valorisation d'options, méthodes aux différences finies pour les EDP"
    },
    {
      "title": "Au-delà de Black-Scholes : Volatilité Stochastique et Sauts",
      "slug": "au-dela-black-scholes-volatilite-sauts",
      "cognitiveArtifact": "Modèles de Heston et Merton avec Sauts",
      "technicalDepth": "Introduction aux limites du modèle de Black-Scholes, présentation des modèles de volatilité stochastique (Heston) et des modèles à sauts, synthèse des concepts clés du cours et perspectives futures."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Problèmes de Synthèse et Exercices Appliqués",
      "technicalDepth": "Évaluation sommative des connaissances théoriques et pratiques acquises durant le cours"
    }
  ],
  "references": [
    "Shreve, Steven E. Stochastic Calculus for Finance I: The Binomial Asset Pricing Model. Springer, 2004.",
    "Shreve, Steven E. Stochastic Calculus for Finance II: Continuous-Time Models. Springer, 2004.",
    "Hull, John C. Options, Futures, and Other Derivatives. Pearson, 2018.",
    "Björk, Tomas. Arbitrage Theory in Continuous Time. Oxford University Press, 2009.",
    "Cont, Rama, and Peter Tankov. Financial Modelling with Jump Processes. Chapman and Hall/CRC, 2004.",
    "Karatzas, Ioannis, and Steven E. Shreve. Brownian Motion and Stochastic Calculus. Springer, 1991.",
    "Musiela, Marek, and Marek Rutkowski. Martingale Methods in Financial Modelling. Springer, 2005.",
    "Baxter, Martin, and Andrew Rennie. Financial Calculus: An Introduction to Derivative Pricing. Cambridge University Press, 1996.",
    "Glasserman, Paul. Monte Carlo Methods in Financial Engineering. Springer, 2004.",
    "Duffie, Darrell. Dynamic Asset Pricing Theory. Princeton University Press, 2001.",
    "Lamberton, Damien, and Bernard Lapeyre. Introduction to Stochastic Calculus Applied to Finance. Chapman and Hall/CRC, 2008.",
    "Neftci, Salih N. An Introduction to the Mathematics of Financial Derivatives. Academic Press, 2000.",
    "Oksendal, Bernt. Stochastic Differential Equations: An Introduction with Applications. Springer, 2003.",
    "Wilmott, Paul. Paul Wilmott on Quantitative Finance. John Wiley & Sons, 2006.",
    "Brigo, Damiano, and Fabio Mercurio. Interest Rate Models - Theory and Practice. Springer, 2006.",
    "Gatheral, Jim. The Volatility Surface: A Practitioner's Guide. John Wiley & Sons, 2006.",
    "Jeanblanc, Monique, Marc Yor, and Marc Chesney. Mathematical Methods for Financial Markets. Springer, 2009.",
    "Protter, Philip E. Stochastic Integration and Differential Equations. Springer, 2005.",
    "Kwok, Yue-Kuen. Mathematical Models of Financial Derivatives. Springer, 2008.",
    "Pascucci, Andrea. PDE and Martingale Methods in Option Pricing. Springer, 2011."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.