You are the Syllabus Critique Agent. Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Algorithmique fondamentale" and level: "University Year 1 / Bachelor 1st Year (L1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Informatique",
    "description": "Ce cours d'algorithmique fondamentale vise à initier les étudiants de première année universitaire aux principes fondamentaux de la conception et de l'analyse des algorithmes. Il développe la pensée logique et la capacité à résoudre des problèmes de manière structurée, en posant les bases essentielles pour la programmation et l'ingénierie logicielle.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Appliquées / Ingénierie",
    "targetLevel": "L1",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique est axée sur la résolution de problèmes et le constructivisme. Chaque concept est introduit par un problème concret, suivi de la spécification des exigences, de la conception d'une solution algorithmique, de son implémentation (sous forme de pseudo-code ou de code simple) et de tests de validation. L'accent est mis sur la compréhension des mécanismes sous-jacents et l'acquisition de patrons de conception algorithmique."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "L'art de la résolution de problèmes: Genèse et rôle des algorithmes",
      "slug": "art-resolution-problemes-genese-algorithmes",
      "cognitiveArtifact": "Analyse conceptuelle et historique",
      "technicalDepth": "Présentation des origines historiques de l'algorithmique, de sa place dans l'informatique et de son importance comme méthode de pensée structurée. Définition des concepts clés: problème, algorithme, programme."
    },
    {
      "title": "Les briques élémentaires: Séquences, conditions et boucles",
      "slug": "briques-elementaires-sequences-conditions-boucles",
      "cognitiveArtifact": "Pseudo-code et diagrammes d'activité",
      "technicalDepth": "Introduction aux structures de contrôle fondamentales: séquence d'instructions, structures conditionnelles (si-alors-sinon) et structures itératives (tant que, pour). Exercices de conception de petits algorithmes."
    },
    {
      "title": "Organiser les données: Tableaux et listes chaînées",
      "slug": "organiser-donnees-tableaux-listes-chainees",
      "cognitiveArtifact": "Spécifications d'architecture de données et schémas",
      "technicalDepth": "Présentation des structures de données linéaires de base: tableaux (statiques et dynamiques) et listes chaînées (simples, doubles). Opérations fondamentales (insertion, suppression, accès). Comparaison des avantages et inconvénients."
    },
    {
      "title": "Découper pour mieux régner: Fonctions et modularité",
      "slug": "decouper-mieux-regner-fonctions-modularite",
      "cognitiveArtifact": "Design patterns de fonctions et appels de procédure",
      "technicalDepth": "Concept de fonction/procédure, paramètres, valeur de retour. Importance de la modularité et de la réutilisabilité du code. Passage de paramètres par valeur et par référence. Conception d'algorithmes modulaires."
    },
    {
      "title": "Le miroir de l'algorithme: Introduction à la récursivité",
      "slug": "miroir-algorithme-introduction-recursivite",
      "cognitiveArtifact": "Traces d'exécution récursives et exemples de code",
      "technicalDepth": "Définition de la récursivité, cas de base et appel récursif. Exemples classiques (factorielle, Fibonacci, tours de Hanoï). Conversion d'algorithmes itératifs en récursifs et vice-versa. Analyse des coûts."
    },
    {
      "title": "Mettre de l'ordre: Algorithmes de tri élémentaires",
      "slug": "mettre-ordre-algorithmes-tri-elementaires",
      "cognitiveArtifact": "Sandbox Code Block et visualisation d'exécution",
      "technicalDepth": "Présentation des algorithmes de tri par sélection, par insertion et à bulles. Analyse de leur complexité temporelle (meilleur, pire et cas moyen). Implémentation en pseudo-code."
    },
    {
      "title": "Trouver l'aiguille dans la botte de foin: Recherche et complexité algorithmique",
      "slug": "trouver-aiguille-botte-foin-recherche-complexite",
      "cognitiveArtifact": "Validation tests et analyse de performance",
      "technicalDepth": "Algorithmes de recherche séquentielle et dichotomique. Introduction à la notion de complexité algorithmique (notation Grand O). Comparaison des performances des algorithmes étudiés. Synthèse des concepts clés du cours et conclusion générale."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions à choix multiples, exercices de pseudo-code, analyse de complexité",
      "technicalDepth": "Évaluation sommative des connaissances acquises sur la conception, l'analyse et l'implémentation d'algorithmes fondamentaux."
    }
  ],
  "references": [
    "Cormen, Thomas H., Leiserson, Charles E., Rivest, Ronald L., Stein, Clifford. Algorithmique. Dunod, 3e édition, 2010.",
    "Wirth, Niklaus. Algorithmes et structures de données. Eyrolles, 1989.",
    "Sedgewick, Robert. Algorithmes en C++. Addison-Wesley, 2003.",
    "Aho, Alfred V., Hopcroft, John E., Ullman, Jeffrey D. Structures de données et algorithmes. InterEditions, 1987.",
    "Brassard, Gilles, Bratley, Paul. Algorithmique: Conception et analyse. Masson, 1987.",
    "Preiss, Bruno R. Data Structures and Algorithms with Object-Oriented Design Patterns in Java. John Wiley & Sons, 2000."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
Do NOT wrap your JSON response in markdown code blocks.