You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Acoustique physique et acoustique musicale" and level: "University Year 2 / Bachelor 2nd Year (L2)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Général",
    "description": "Ce cours explore les fondements de l'acoustique physique et ses applications directes à la musique. Il vise à fournir aux étudiants de L2 une compréhension solide des phénomènes sonores, de leur propagation à leur perception, en mettant en lumière les principes physiques qui sous-tendent la production et la réception des sons musicaux. Les objectifs incluent la maîtrise des concepts clés de l'acoustique et leur application à l'analyse des instruments et de l'écoute.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Empiriques / Expérimentales",
    "targetLevel": "L2",
    "pedagogicalStrategy": "Pour un volume horaire de 15h en L2, la stratégie pédagogique se concentre sur l'établissement de bases solides en acoustique physique, immédiatement appliquées aux phénomènes musicaux. Chaque leçon combine des principes théoriques avec des exemples concrets issus du monde musical, favorisant une compréhension intuitive et rigoureuse. L'accent est mis sur les concepts fondamentaux et leur interconnexion, évitant les sujets trop spécialisés ou avancés pour garantir une assimilation profonde des connaissances essentielles."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Aux origines du son : une exploration historique et conceptuelle",
      "slug": "origines-son-exploration-historique",
      "cognitiveArtifact": "Frise chronologique des découvertes acoustiques et schémas conceptuels des premières théories",
      "technicalDepth": "Présentation des premières théories sur le son, de l'Antiquité à la Renaissance. Discussion des concepts fondamentaux de vibration et de propagation. Contextualisation de l'acoustique comme science et son évolution jusqu'à l'ère moderne."
    },
    {
      "title": "Les ondes sonores : propagation et phénomènes fondamentaux",
      "slug": "ondes-sonores-propagation-phenomenes",
      "cognitiveArtifact": "Diagrammes de propagation d'ondes longitudinales et transversales, simulations de réflexion/réfraction",
      "technicalDepth": "Étude des ondes sonores comme ondes de pression. Vitesse du son dans différents milieux (air, eau, solides). Phénomènes de réflexion, réfraction, diffraction et interférence. Introduction aux équations d'onde simplifiées et à leurs solutions."
    },
    {
      "title": "Caractéristiques du son : fréquence, amplitude, intensité et timbre",
      "slug": "caracteristiques-son-frequence-amplitude",
      "cognitiveArtifact": "Graphiques d'ondes sinusoïdales avec variations de fréquence et d'amplitude, analyse spectrale simple",
      "technicalDepth": "Définition et mesure de la fréquence (hauteur), de l'amplitude (intensité sonore, niveau de pression acoustique en décibels) et de la durée. Introduction au concept de timbre et à son lien avec le contenu harmonique. Distinction entre son pur et son complexe, et entre son et bruit."
    },
    {
      "title": "Résonance et modes vibratoires : la physique des instruments de musique",
      "slug": "resonance-modes-vibratoires-instruments",
      "cognitiveArtifact": "Modèles de cordes vibrantes (modes propres), schémas de tuyaux sonores (ouverts/fermés)",
      "technicalDepth": "Explication de la résonance et des modes propres de vibration. Application aux cordes (instruments à cordes frottées, pincées, frappées) et aux colonnes d'air (instruments à vent). Rôle des harmoniques et des partiels dans la richesse et la couleur du son instrumental."
    },
    {
      "title": "Perception auditive : de l'onde sonore à l'expérience musicale",
      "slug": "perception-auditive-experience-musicale",
      "cognitiveArtifact": "Courbes d'isosonie (Fletcher-Munson), diagrammes de masquage auditif",
      "technicalDepth": "Introduction à la psychoacoustique. Fonctionnement de l'oreille humaine et du système auditif. Perception de la hauteur, de l'intensité (sonie) et du timbre. Effets de masquage, seuils d'audition et phénomènes de consonance et dissonance. Lien entre les propriétés physiques du son et leur interprétation par le cerveau."
    },
    {
      "title": "Synthèse sonore et acoustique des ensembles : vers une compréhension globale",
      "slug": "synthese-sonore-acoustique-ensembles",
      "cognitiveArtifact": "Analyse spectrale de sons instrumentaux complexes, schémas d'interaction acoustique dans un ensemble",
      "technicalDepth": "Étude des sons complexes et de leur décomposition en séries de Fourier. Introduction aux principes de la synthèse additive et soustractive. Principes fondamentaux de l'acoustique des salles et de l'interaction entre instruments dans un ensemble. Intégration des concepts clés du cours et conclusion générale sur l'interconnexion profonde entre l'acoustique physique et la création musicale."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions à choix multiples, problèmes à résoudre, analyse de cas",
      "technicalDepth": "Évaluation des connaissances acquises sur l'acoustique physique et musicale, incluant la compréhension des concepts fondamentaux, l'application des principes à des situations concrètes et l'analyse de phénomènes sonores et musicaux."
    }
  ],
  "references": [
    "Chaigne, Antoine et Kergomard, Jean. \"Acoustique des instruments de musique\". Belin, 2013.",
    "Leipp, Émile. \"Acoustique et Musique\". Masson, 1971.",
    "Castellengo, Michèle. \"Sons et Sens : Pour une écoute renouvelée\". Hermann, 2015.",
    "Vian, Jean-Pierre. \"L'acoustique\". Presses Universitaires de France, Que sais-je ?, 2005.",
    "Rossing, Thomas D. \"Science of Sound\". Addison-Wesley, 3rd ed., 2002.",
    "Fletcher, Neville H. et Rossing, Thomas D. \"The Physics of Musical Instruments\". Springer, 2nd ed., 1998.",
    "Helmholtz, Hermann von. \"Die Lehre von den Tonempfindungen als physiologische Grundlage für die Theorie der Musik\". Vieweg, 1863.",
    "Pierce, Allan D. \"Acoustics: An Introduction to Its Physical Principles and Applications\". Acoustical Society of America, 1989.",
    "Benade, Arthur H. \"Fundamentals of Musical Acoustics\". Dover Publications, 1990.",
    "Fastl, Hugo et Zwicker, Eberhard. \"Psychoacoustics: Facts and Models\". Springer, 3rd ed., 2007.",
    "Kinsler, Lawrence E., Frey, Austin R., Coppens, Alan B., Sanders, James V. \"Fundamentals of Acoustics\". John Wiley & Sons, 4th ed., 2000.",
    "Dahan, Jean-Marc. \"Physique des instruments de musique\". Ellipses, 2004.",
    "Risset, Jean-Claude. \"Musique et Acoustique\". IRCAM, 1978.",
    "Delalande, François. \"La Musique du corps : Éléments de psychoacoustique musicale\". L'Harmattan, 2001.",
    "Coulomb, Jean. \"L'acoustique\". Presses Universitaires de France, Que sais-je ?, 1968."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.