You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Sociologie des organisations et management stratégique" and level: "Master 1st Year (M1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.
5. For university-level courses (L1, L2, L3, M1, M2), the syllabus must contain EXACTLY 12 content/teaching chapters/lessons (representing the curriculum) plus exactly 1 terminal evaluation chapter (slug: 'evaluation-terminale' or 'final-evaluation', title: 'Évaluation Terminale' or 'Final Evaluation'), which makes exactly 13 items in total. Reject any syllabus that does not have exactly 13 items (12 teaching + 1 evaluation) for university courses.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Sociologie et Management",
    "description": "Ce cours de Master 1 explore les fondements sociologiques des organisations et leur impact sur les pratiques de management stratégique. Il vise à doter les étudiants d'une capacité d'analyse critique des dynamiques organisationnelles, des relations de pouvoir et des cultures d'entreprise, afin de mieux appréhender les défis stratégiques contemporains.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Humaines et Discursives",
    "targetLevel": "M1",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique pour ce cours de M1 de 15h combine une approche théorique rigoureuse avec l'analyse de cas concrets. Elle vise à développer la capacité des étudiants à mobiliser les cadres sociologiques pour comprendre et critiquer les pratiques de management stratégique. L'accent sera mis sur la problématisation, la discussion des controverses doctrinales et l'application des concepts à des situations organisationnelles complexes, favorisant ainsi une pensée dialectique et une analyse fine des dynamiques de pouvoir et de culture."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Genèse et Évolution de la Pensée Organisationnelle",
      "slug": "genese-evolution-pensee-organisationnelle",
      "cognitiveArtifact": "Analyse conceptuelle et contextualisation historique",
      "technicalDepth": "Présentation des paradigmes fondateurs (Weber, Taylor, Fayol) et de leurs ruptures épistémologiques, avec une mise en perspective des enjeux contemporains."
    },
    {
      "title": "Les Théories Classiques de l'Organisation et leurs Limites",
      "slug": "theories-classiques-organisation-limites",
      "cognitiveArtifact": "Examen critique des modèles de la bureaucratie et de l'Organisation Scientifique du Travail (OST)",
      "technicalDepth": "Analyse des principes, des apports et des critiques des approches classiques, en soulignant leur pertinence et leurs insuffisances actuelles."
    },
    {
      "title": "L'École des Relations Humaines et la Sociologie du Travail",
      "slug": "ecole-relations-humaines-sociologie-travail",
      "cognitiveArtifact": "Étude des expériences fondatrices (Hawthorne) et des théories motivationnelles (Maslow, Herzberg)",
      "technicalDepth": "Compréhension de l'émergence de la dimension humaine et sociale dans l'organisation, et de son impact sur le management."
    },
    {
      "title": "L'Approche Contingente et la Rationalité Limitée",
      "slug": "approche-contingente-rationalite-limitee",
      "cognitiveArtifact": "Analyse des travaux de Woodward, Lawrence & Lorsch, Cyert & March",
      "technicalDepth": "Exploration de l'idée que la structure organisationnelle dépend de son environnement et que la rationalité des acteurs est bornée."
    },
    {
      "title": "L'Analyse Stratégique des Organisations (Crozier & Friedberg)",
      "slug": "analyse-strategique-organisations-crozier-friedberg",
      "cognitiveArtifact": "Modélisation des systèmes d'action concrets et des jeux de pouvoir",
      "technicalDepth": "Approfondissement de la théorie des acteurs et des systèmes, des zones d'incertitude et de la construction du pouvoir dans les organisations."
    },
    {
      "title": "Les Théories Néo-Institutionnelles et la Légitimité Organisationnelle",
      "slug": "theories-neo-institutionnelles-legitimite",
      "cognitiveArtifact": "Analyse des concepts d'isomorphisme, de mythes rationnels et de légitimité",
      "technicalDepth": "Compréhension de l'influence des normes sociales, des règles et des pressions environnementales sur les formes et les pratiques organisationnelles."
    },
    {
      "title": "Culture Organisationnelle et Identité Stratégique",
      "slug": "culture-organisationnelle-identite-strategique",
      "cognitiveArtifact": "Étude des modèles de Schein et Hofstede, et de leur application",
      "technicalDepth": "Examen de la construction, de la transmission et de l'impact de la culture sur la performance et l'orientation stratégique des organisations."
    },
    {
      "title": "Sociologie des Décisions et du Changement Stratégique",
      "slug": "sociologie-decisions-changement-strategique",
      "cognitiveArtifact": "Analyse des processus décisionnels complexes et des résistances au changement",
      "technicalDepth": "Exploration des facteurs sociaux et politiques qui influencent les choix stratégiques et la mise en œuvre des transformations organisationnelles."
    },
    {
      "title": "Gouvernance d'Entreprise et Théories des Parties Prenantes",
      "slug": "gouvernance-entreprise-parties-prenantes",
      "cognitiveArtifact": "Cartographie des acteurs et des enjeux de la gouvernance",
      "technicalDepth": "Compréhension des différentes approches de la gouvernance et de la prise en compte des intérêts des diverses parties prenantes dans la stratégie."
    },
    {
      "title": "Innovation, Connaissance et Apprentissage Organisationnel",
      "slug": "innovation-connaissance-apprentissage-organisationnel",
      "cognitiveArtifact": "Analyse des dynamiques de création et de diffusion de la connaissance",
      "technicalDepth": "Étude des mécanismes sociaux favorisant l'innovation et l'apprentissage collectif au sein des organisations et entre elles."
    },
    {
      "title": "Organisations en Réseau, Formes Hybrides et Plateformes",
      "slug": "organisations-reseau-formes-hybrides-plateformes",
      "cognitiveArtifact": "Modélisation des nouvelles architectures organisationnelles",
      "technicalDepth": "Exploration des défis et opportunités liés à l'émergence des organisations en réseau, des partenariats et des plateformes numériques."
    },
    {
      "title": "Défis Contemporains et Perspectives Futures en Sociologie des Organisations et Management Stratégique",
      "slug": "defis-contemporains-perspectives-futures",
      "cognitiveArtifact": "Synthèse critique des modèles et prospective théorique",
      "technicalDepth": "Intégration des connaissances acquises et discussion des enjeux émergents (digitalisation, RSE, mondialisation, éthique), avec une conclusion générale du cours."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions de synthèse et étude de cas",
      "technicalDepth": "Évaluation des capacités d'analyse critique, de mobilisation des concepts du cours et d'application à des situations managériales complexes."
    }
  ],
  "references": [
    "Crozier, Michel et Friedberg, Erhard. L'Acteur et le Système. Paris: Seuil, 1977.",
    "Weber, Max. Économie et Société. Paris: Plon, 1971.",
    "Taylor, Frederick Winslow. La Direction scientifique des entreprises. Paris: Dunod, 1957.",
    "Fayol, Henri. Administration industrielle et générale. Paris: Dunod, 1970.",
    "Mayo, Elton. The Human Problems of an Industrial Civilization. New York: Macmillan, 1933.",
    "Mintzberg, Henry. Structure et dynamique des organisations. Paris: Les Éditions d'Organisation, 1982.",
    "Cyert, Richard M. et March, James G. A Behavioral Theory of the Firm. Englewood Cliffs, NJ: Prentice-Hall, 1963.",
    "Pfeffer, Jeffrey et Salancik, Gerald R. The External Control of Organizations: A Resource Dependence Perspective. New York: Harper & Row, 1978.",
    "DiMaggio, Paul J. et Powell, Walter W. 'The Iron Cage Revisited: Institutional Isomorphism and Collective Rationality in Organizational Fields'. American Sociological Review, vol. 48, no. 2, 1983, pp. 147-160.",
    "Schein, Edgar H. Organizational Culture and Leadership. San Francisco: Jossey-Bass, 2010.",
    "Bourdieu, Pierre. Le Sens pratique. Paris: Les Éditions de Minuit, 1980.",
    "Nonaka, Ikujiro et Takeuchi, Hirotaka. The Knowledge-Creating Company: How Japanese Companies Create the Dynamics of Innovation. New York: Oxford University Press, 1995.",
    "Friedberg, Erhard. Le Pouvoir et la Règle: Dynamiques de l'action organisée. Paris: Seuil, 1993.",
    "Boltanski, Luc et Thévenot, Laurent. De la justification: Les économies de la grandeur. Paris: Gallimard, 1991.",
    "Hofstede, Geert. Culture's Consequences: International Differences in Work-Related Values. Beverly Hills, CA: Sage Publications, 1980.",
    "Crozier, Michel. Le Phénomène bureaucratique. Paris: Seuil, 1963.",
    "March, James G. et Simon, Herbert A. Organizations. New York: John Wiley & Sons, 1958.",
    "Aktouf, Omar. Le Management entre tradition et renouvellement. Montréal: Gaëtan Morin Éditeur, 1992."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.