You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Introduction à la cosmologie moderne" and level: "University Year 2 / Bachelor 2nd Year (L2)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Général",
    "description": "Ce cours offre une introduction rigoureuse aux concepts fondamentaux de la cosmologie moderne. Il explore l'évolution de notre compréhension de l'Univers, des premières observations aux modèles théoriques actuels, en mettant l'accent sur les preuves observationnelles et les défis contemporains. Les étudiants développeront une compréhension critique des grandes questions cosmologiques et des méthodes scientifiques utilisées pour y répondre.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences Déductives / Formelles",
    "targetLevel": "L2",
    "pedagogicalStrategy": "La stratégie pédagogique pour ce cours de 15h en L2 vise à introduire les concepts fondamentaux de la cosmologie moderne en s'appuyant sur une approche historique et conceptuelle. Elle privilégie la compréhension des modèles théoriques et de leurs validations observationnelles, en développant une pensée critique face aux grandes questions de l'Univers. L'accent sera mis sur la logique déductive des modèles physiques et leur confrontation aux données empiriques."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Des mythes fondateurs aux premières observations du cosmos",
      "slug": "des-mythes-fondateurs-aux-premieres-observations-du-cosmos",
      "cognitiveArtifact": "Analyse textuelle et chronologie des découvertes",
      "technicalDepth": "Présentation des cosmologies antiques et médiévales, révolution copernicienne, lois de Kepler, et la naissance de la cosmologie scientifique."
    },
    {
      "title": "L'Univers en expansion: la loi de Hubble et le décalage vers le rouge",
      "slug": "l-univers-en-expansion-loi-de-hubble-decalage-vers-le-rouge",
      "cognitiveArtifact": "Graphique de Hubble-Lemaître, spectre d'émission/absorption",
      "technicalDepth": "Mesure des distances cosmiques, effet Doppler-Fizeau, interprétation du redshift cosmologique, et les premières preuves de l'expansion de l'Univers."
    },
    {
      "title": "Les piliers du modèle du Big Bang: le Fond Diffus Cosmologique et la nucléosynthèse primordiale",
      "slug": "piliers-modele-big-bang-fdc-nucleosynthese",
      "cognitiveArtifact": "Carte du Fond Diffus Cosmologique (CMB), courbes d'abondance des éléments légers",
      "technicalDepth": "Découverte et propriétés du CMB, prédictions et vérifications de la nucléosynthèse primordiale (hydrogène, hélium, lithium)."
    },
    {
      "title": "Le modèle cosmologique standard: matière noire, énergie noire et géométrie de l'Univers",
      "slug": "modele-cosmologique-standard-matiere-energie-noire",
      "cognitiveArtifact": "Diagramme de l'évolution de la densité énergétique de l'Univers, courbes de rotation des galaxies",
      "technicalDepth": "Introduction aux équations de Friedmann (forme simplifiée), preuves observationnelles de la matière noire (courbes de rotation, lentilles gravitationnelles) et de l'énergie noire (supernovae de type Ia), paramètres cosmologiques (Ω_m, Ω_Λ, Ω_k)."
    },
    {
      "title": "L'Univers primordial: problèmes du Big Bang classique et la théorie de l'inflation",
      "slug": "univers-primordial-problemes-big-bang-inflation",
      "cognitiveArtifact": "Schéma conceptuel de l'expansion inflationnaire, arguments théoriques",
      "technicalDepth": "Présentation des problèmes de l'horizon, de la platitude et des monopôles magnétiques dans le modèle du Big Bang non-inflationnaire, mécanismes et conséquences de l'inflation cosmique."
    },
    {
      "title": "Formation des structures cosmiques, évolution de l'Univers et perspectives futures",
      "slug": "formation-structures-cosmiques-evolution-perspectives",
      "cognitiveArtifact": "Simulations numériques de la formation des grandes structures, diagramme de l'évolution des galaxies",
      "technicalDepth": "Rôle des fluctuations primordiales et de la matière noire dans la formation des galaxies et des amas, scénarios du destin de l'Univers (Big Crunch, Big Rip, Big Freeze), synthèse des concepts clés du cours et conclusion générale."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions à choix multiples, problèmes de calcul, questions de réflexion",
      "technicalDepth": "Évaluation sommative des connaissances acquises et de la capacité à appliquer les concepts fondamentaux de la cosmologie moderne."
    }
  ],
  "references": [
    "Luminet, Jean-Pierre. L'Univers chiffonné. Folio essais, 2005.",
    "Ryden, Barbara. Introduction to Cosmology. Cambridge University Press, 2017.",
    "Liddle, Andrew R. An Introduction to Modern Cosmology. Wiley, 2015.",
    "Peebles, P. J. E. Principles of Physical Cosmology. Princeton University Press, 1993.",
    "Rees, Martin. Just Six Numbers: The Deep Forces That Shape The Universe. Basic Books, 2000.",
    "Gribbin, John. In Search of the Big Bang: Quantum Physics and Cosmology. Bantam Books, 1998.",
    "Durrer, Ruth. The Cosmic Microwave Background: From Anisotropies to Cosmological Parameters. Cambridge University Press, 2008."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.