You are the Syllabus Critique Agent (Agent 1). Your job is to review the syllabus generated by the Pedagogical Architect.
Verify that:
1. The syllabus is completely aligned with the course name: "Histoire contemporaine" and level: "University Year 1 / Bachelor 1st Year (L1)".
2. There are no redundant lessons or generic filler lessons.
3. The progression is logical and pedagogically sound.
4. The output matches the syllabusSchema structure.

### GENERATED SYLLABUS:
{
  "courseContext": {
    "discipline": "Histoire",
    "description": "Ce cours propose une exploration fondamentale des grandes dynamiques politiques, sociales, économiques et culturelles qui ont façonné le monde contemporain depuis la fin du XVIIIe siècle. Il vise à doter les étudiants de L1 des outils méthodologiques essentiels à l'analyse historique, en développant leur esprit critique face aux sources et aux interprétations historiographiques.",
    "epistemologicalMatrix": "Sciences humaines et discursives",
    "targetLevel": "L1",
    "pedagogicalStrategy": "Compte tenu du public de première année et du volume horaire limité (15h), la stratégie pédagogique privilégie une approche problématisée et thématique. Chaque leçon introduira un concept clé ou une période charnière, en s'appuyant sur l'analyse de documents primaires et secondaires pour stimuler la réflexion critique et la contextualisation. L'objectif est de construire une base solide pour des études historiques plus approfondies."
  },
  "lessons": [
    {
      "title": "Aux sources du temps présent : Définir et problématiser l'Histoire contemporaine",
      "slug": "sources-temps-present-histoire-contemporaine",
      "cognitiveArtifact": "Analyse conceptuelle et historiographique",
      "technicalDepth": "Présentation des enjeux épistémologiques de l'histoire contemporaine, discussion des périodisations et des grands courants historiographiques. Examen de textes fondateurs sur la notion de contemporanéité."
    },
    {
      "title": "L'ère des révolutions : Naissance des nations et transformations politiques (fin XVIIIe - début XIXe)",
      "slug": "ere-revolutions-nations-transformations-politiques",
      "cognitiveArtifact": "Étude de cas comparée (révolutions américaine et française)",
      "technicalDepth": "Analyse des causes, déroulements et conséquences des grandes révolutions atlantiques. Comparaison des modèles politiques émergents et de leurs impacts sur la souveraineté et la citoyenneté."
    },
    {
      "title": "Le temps des usines et des empires : Industrialisation, sociétés et colonisation (XIXe siècle)",
      "slug": "temps-usines-empires-industrialisation-societes-colonisation",
      "cognitiveArtifact": "Analyse de sources primaires (témoignages ouvriers, textes coloniaux)",
      "technicalDepth": "Examen des processus d'industrialisation, de leurs impacts sociaux (urbanisation, classes sociales) et de l'expansion coloniale. Étude des idéologies et des résistances."
    },
    {
      "title": "Cataclysmes et idéologies : Les guerres mondiales et les totalitarismes (1914-1945)",
      "slug": "cataclysmes-ideologies-guerres-mondiales-totalitarismes",
      "cognitiveArtifact": "Analyse de discours politiques et de propagande",
      "technicalDepth": "Approfondissement des causes et conséquences des deux conflits mondiaux. Étude comparative des régimes totalitaires (fascisme, nazisme, stalinisme) et de leurs mécanismes de pouvoir."
    },
    {
      "title": "Un monde bipolaire et décolonisé : Guerre froide et émancipation des peuples (1945-1991)",
      "slug": "monde-bipolaire-decolonise-guerre-froide-emancipation",
      "cognitiveArtifact": "Cartographie historique et analyse de traités internationaux",
      "technicalDepth": "Exploration des dynamiques de la Guerre Froide, des processus de décolonisation et de l'émergence du Tiers Monde. Analyse des enjeux géopolitiques et des mouvements sociaux."
    },
    {
      "title": "Vers un nouveau millénaire : Mondialisation, crises et recompositions géopolitiques (depuis 1991)",
      "slug": "nouveau-millenaire-mondialisation-crises-recompositions",
      "cognitiveArtifact": "Débat historiographique sur la fin de l'histoire et la mondialisation",
      "technicalDepth": "Analyse des transformations du monde post-Guerre Froide, des défis de la mondialisation (économiques, environnementaux, culturels) et des nouvelles conflictualités. Intégration d'une conclusion générale synthétisant les grandes lignes du cours."
    },
    {
      "title": "Évaluation Terminale",
      "slug": "evaluation-terminale",
      "cognitiveArtifact": "Questions de synthèse et analyse de document",
      "technicalDepth": "Épreuve écrite visant à évaluer la compréhension des concepts clés, la maîtrise de la chronologie et la capacité d'analyse critique des étudiants sur l'ensemble du programme."
    }
  ],
  "references": [
    "Hobsbawm, Eric J. \"L'Ère des révolutions, 1789-1848\". Paris, Gallimard, 1962.",
    "Hobsbawm, Eric J. \"L'Ère des empires, 1875-1914\". Paris, Fayard, 1989.",
    "Hobsbawm, Eric J. \"L'Âge des extrêmes : Le court XXe siècle, 1914-1991\". Bruxelles, Complexe, 1999.",
    "Ferro, Marc. \"Histoire des colonisations : Des conquêtes aux indépendances, XIIIe-XXe siècle\". Paris, Seuil, 1994.",
    "Rémond, René. \"Introduction à l'histoire de notre temps\". Paris, Seuil, 1974-1977 (3 volumes).",
    "Milza, Pierre. \"Les relations internationales de 1918 à 1991\". Paris, Armand Colin, 2009.",
    "Rioux, Jean-Pierre et Sirinelli, Jean-François (dir.). \"Histoire culturelle de la France, tome 4 : Le temps des masses, le temps des médias, du XXe siècle à nos jours\". Paris, Seuil, 1998."
  ]
}

You must return ONLY a valid JSON object matching this schema:
```json
{
  "approved": boolean,
  "critique": "detailed critique explaining what to fix, or empty if approved"
}
```
[REJECT-ONLY REPORTING MANDATE]
If the syllabus is approved, you MUST set approved: true, and critique: "". You must ONLY report failures/issues. Do not write any explanations or critique if the syllabus is approved.